
# RxMultiAcc New

Новая версия программы для запуска нескольких сессий Roblox одновременно.
Переписана с C++ на C# .NET, должна иметь меньше проблем при использовании.

Скачивание доступно в категории "Releases", обычно расположено справа, и последний релиз помечен зелёным, так что можете ориентироваться на зелёный цвет.

Как использовать:

    Скачать ("Releases" справа, потом в нём файл .exe)
    Положить файл в удобное место
    Либо просто запускать каждый день перед запуском Роблокса (после нельзя, не сработает), либо добавить в автозапуск (автоматический запуск при включении компьютера)

Как добавить в автозапуск:

    Нажать Win+R (win - кнопка с символом Windows)
    Написать туда "shell:startup" (без кавычек)
    Нажать ентер или "ОК", скоппировать файл в открывшующся папку. Также работало бы, если бы это был просто ярлык на такой же файл где-то в другой папке

Решение проблем:

    Если программа сразу пропадает, значит всё хорошо
    Если нет, то вы либо запустили её снова, чего делать не надо, либо вы запусатили её после запуска Roblox, чего тоже делать не стоит. Третий случай - что-то просто не работает по глобальным причинам.
    Если вы запускаете не через сайт, то работоспособность не гарантирована, тем более там неудобно храненить нескольких аккаунтов.
    Если не понятно, что впринципе проиходит, проверьте, запущена ли программа вообще, открыв диспетчер задач и поискав её название. Называться будет скорее всего "RxMultiAcc (32 бита)"
    Иногда некоторые аккаунты "конфликтуют" друг с другом, так что если не работает, попробуйте на других аккаунтах.

Полезная информация:
    
    Для хранения нескольких аккаунтов очень советуется использовать браузер Firefox с расширением Firefox Multi-Account Containers (https://addons.mozilla.org/ru/firefox/addon/multi-account-containers/)